关于账号电脑绑定功能的风险提示
尊敬的客户：
    为进一步提高网上交易的安全性，我公司推出了账号电脑绑定功能。如您选择使用账号电脑绑定功能，在享受该功能为您带来更加有效的安全措施的同时，也请您注意可能带来的不便及风险，并审慎决定是否开通账户电脑绑定功能。
    1、可交易电脑受限风险。所谓账号电脑绑定，是指通过技术手段指定若干台电脑可以使用您的账户进行交易，未指定的电脑不能使用您的账户进行交易。因此，您在设置账号绑定电脑后，必须通过绑定的电脑进行网上交易；否则，则无法进行网上交易，需自行承担因使用非绑定电脑造成无法交易的不便或风险。
    2、操作风险。账号电脑绑定或解绑需按照我公司相关操作流程进行必要的操作，由于您不了解操作流程、未按流程操作等原因将使您无法及时进行账号电脑绑定或解绑，尤其是无法及时解绑可能对您的网上交易造成一定的限制。
    3、无法及时进行短信验证风险。账号电脑绑定或解绑之前需通过我公司发送到您手机上的短信确认码进行身份验证。如您登记在系统中的原手机号码停止使用，新手机号码还未及时在系统中修改，或者您的手机号码尚未进入相关移动通讯服务提供商系统的"白名单"，或者短信传输过程中发生通讯堵塞、延时等问题，均有可能导致您无法及时收到验证码，导致您无法及时进行账号绑定或解绑，进而影响您进行网上交易。
    4、技术风险。通讯技术、电脑技术和相关软件具有存在缺陷的可能，也存在着被网络黑客和计算机病毒攻击的可能，这些风险可能给您带来损失。
    5、其他可能造成无法完成绑定或解除绑定的风险。
    本风险提示书揭示事项仅为列举性质，未能详尽列明投资者使用网上交易和"账号电脑绑定/解除绑定"功能可能面临的全部风险。您在使用该功能前，请认真阅读并理解相关操作手册、说明书、问答及本风险提示书的全部内容，并自行承担相关风险。
                  华泰证券股份有限公司
                 二九年十月二十八日日